# HUINYA app

Часть системы, которую я начал пилить первой, но по идее должен начать с другой.

аыадоацдлуыаждцуык (я сам не до конца понимаю, как оно работать должно, лол)

## Из чего состоит система:
* Хаб нотификации (по идее тоже разделить, но хуй бы с ним пока).
Содержит в себе глобал чаннелы и глобал юзеров. Регистрирует юзеров и всё такое.
Конкретно он отправляет запросы на нотификацию в раббит конкретному нотификатору (такому как этот).
* Нотификаторы (это один из них). Смотрят в кафку, ловят запрос на нотификацю и нотифицируют. Помимо этого уведомляют о создании нового чаннела

## Глоссарий
* Глобал юзер - юзер, зареганный в хабе. Просит нотифицировать немедленно или по скедулеру, имеет чаннелы и чаннел юзеров, тип "я такой-то юзер в телеге, вот мой айди". После этого везде, где этот юзер телеги будет бота добавлять, будут создаваться чаннелы для этого юзера
* Чаннел - инфа о нотификаторе (телега, гмейл и тд) и конкретному чате (в телеге) или адресу (в гмейле).

## Екшон
сюда бы сиквенс диаграмму и юмл, да и хуй бы с ним.
* Так вот, сначала регается юзверь. Юзверь указывает какие системы он может юзать и свой идентификатор внутри юзаемой системы.
Для телеги это хуй знает что ебать. Там айдишники бля -_-.
По хорошему нужно указать то, что и человек, и апи видят одинаково. Придумаю ещё
TODO придумать
* При создании нового чаннела юзером система нотификации регаирует на это (например этот нотификатор реагирует на добавление бота в какой-то чат).
Реакция состоит в отправке на хаб инфы о новом чаннеле и айдишнике юзера, что создал этот чат